好吖
畀多啲朋友你，我放你走
而你班朋友亦唔會知道係你出賣佢哋嘅
你真係要好好噉反省下啊
咩…咩話？
I've cried ten
million tears
Ten million and two
Crying my
heart out
For no one but you
你真係要好好噉反省下啊
地下城少女
係喇，班心，你帶我哋去邊啊？
奇寶
咪噉啦，我哋行咗好耐…喇
我知你話呢個係個驚喜
但係不如畀我估下吖
我知喇
你帶我哋去見一個好神秘而且盲嘅女人
佢住喺樖好鬼秘嘅樹入面
佢唔需要眼睛
因為佢已經可以預見未來
首先只係行咗一個鐘，仲有，你講咩話？
佢係唔會停口㗎，即係邊度唧？
知嘛？
我呢一生人喺地面學到嘅一樣嘢就係
你要學識享受整個旅程
唔係淨係個目的地
所以大家收聲去享受旅程
對唔住啊，太耐冇嘢落肚，血糖有啲低
噉所以我咪冇血液囖
係噉，呢個…
箱包王
佢到底想要啲人類嚟做咩啊？
點知喎？
佢控制到隻特巨變種嘅思想
我諗佢亦都可以用喺人類身上
我聽講佢都係隻特巨變種
佢會控制到啲人
自動自覺行去佢嘅後便㗎，咩話？
我唔想我爹哋自動行去佢個口度啊
冇人會行去任何人嘅後便
好嘢
我哋都嚟
入唔入嚟吖？
「Cannellini
cheese」好似係意大利文小食嘅意思
我好需要食啲，唔係，我好快會暈低
噢，弊喇…
慘喇
呢個係我嘅秘密位置嚟㗎
唔緊要啦，班心
唔緊要？
好緊要
浪二，乜你冇計劃㗎咩？
嚟呢度根本對任何人都冇幫助，噢
你唔信我？
舊嘅天文台有個好大嘅
望遠鏡可以睇晒成個城市
如果你啲同類喺度，就會見到
點都唔可以行近嗰笪地方
咩話？點解啊？
班心，點解你唔話佢知？
噉係因為嚴格嚟講
嗰個天文台係牛頓郎嘅地盤啊
即係嗰度好危險？
唔係
佢哋成日都望星星同埋計數噉啫
實質騎呢個怪，佢哋極之危險？
狼係食肉嘅動物，係每一隻都係，哎吔
聽落有人仲好嬲佢身上嗰隻狼喎
可能個望遠鏡先幫到我揾返我啲同類
只會係機會，我都唔可以放過
求下你吖
真係要噉做嘅話，就要計劃下…
好嘢，一定要去做啊
我係指要去計劃下
好嘢
狼獵殺單獨嘅獵物，要成功生存嘅話
就要有狼嘅思想，以佢哋方式行動
好似狼群咁團結
明白晒，收到
狼群第一條規則，想有命就要行動一致
狼群第二條規則
聽實大家講咩，好喇，豬仔
叫一下代表跳起，兩下就縮低
狼群第三條規則，無論點都好
都要睇實大家
各位，我揾到一個蘋果啊
我係…咩…
咩話？
而最後，第四條規則，跟住你嘅領袖
領袖係會帶領同代表大家
嗰班牛頓狼只會同領袖講嘢
狼群就係噉樣溝通㗎喇，而…
我哋嘅領袖…
係你？
唔係啊，奇寶，係你啊
點解唔係我啊？
我係最大兼最靚仔，我係天生嘅領袖啊
唔好介意喎，你太蠢喇，呢班狼係鼠蟲
而奇保佢…
係超級大鼠蟲，好多謝你啊
我係好介意㗎
我哋要畀食物更加有價值
要令呢班狼相信我哋可以提供知識
奇寶對星星同埋銀河流都好熟悉
係銀河係啊
講你熟悉嘅嘢，佢哋會畀我哋過夜
趁佢哋瞓着，我哋就偷入去天文台
點解唔做噉聞吖？
聽落有排等喎
到時我啲同類可能已經去咗好遠
或者畀啲變種食咗啊
你以為你可以同佢哋做朋友
但係狼同變種係好唔同，明未？
你好似唔記得咗啲嘢喎
例如係你而家着緊嗰套衫吖
唔得，咪使旨意啊，佢都有道理
你嗰支獨權杖同埋披住嗰件狼皮
可能會令佢哋誤會
噉我唔去囖
你擁有我哋呢一群
好肚餓啊，唔可以喺佢哋面前叫你狼兒
不如話你個真名畀我哋知吖
好𡅅，我真名係斷骨俠
簡直就係廢
其實聽落呢個名有型到爆
咪噉啦，如果我哋要似狼群咁團結
你就要講真話
噉你求其幫我改個名啦，好吖
就叫你做…
早年啦
是但啦，太遲喇，早年
真係好聽
我哋差唔多到喇
開始行動
各位，群體隊形
有人類嚟咗我哋嘅領域
我覺得佢哋係一群嚟喎
我係想話好奇怪嘅一群，但都係一群
佢哋係擅自闖入
我哋通常會點處置佢哋嘅呢？
兄弟…
千祈唔可以畀你嘅直覺束縛住
唔記得嗱？
我哋已經進化咗㗎喇
我哋捕獵嘅係知識先啱啊
我哋捕獵嘅係知識先啱
書蟲，你就係你嗰群嘅代表呀？
松仔，其實呢…
冇錯，我係呢一群嘅領袖
而我個名係斷骨俠
係呀？
係噉你哋呢一群嚟我哋嘅
地盤到底為咗乜嘢？
我哋係天文學家，想分享我哋嘅知識啊
我哋係全地球最有學識嘅學者
你哋有咩我哋仲未知嘅知識想分享噉呢？
夜晚嘅天空上面有成一萬億粒恆星咁多㗎
小兒科啦，係人都知道㗎啦
而呢個數目係世界上所有沙漠同海灘嘅沙粒加埋嘅十倍
不過
你知唔知洗牌嘅方法
仲多過沙粒嘅數目㗎？
你想問有幾多？
係80種10嘅66次方嘅組合
即係8後面有67個零
我以為隻熊仔先係領袖啊
邊個啊？奇寶？
佢係我學生，所有嘢都係我教佢
所有關於科學、數學嗰啲唔等使嘅嘢
大夫，咪噉啦，應該由我…
你真係曳，好曳
你知道冇叫你開口你唔應該出聲㗎
領袖先準講，啱唔啱？
呢個係早年，唔好旨意佢答你嘢
佢個腦真係得豆豉咁細
當然啦，睇到佢咁細粒嘅身形
我哋領袖嘅腦亦都係…
好似豆豉咁細
係真㗎，我見過的確係好細
咦，呢一位係班心呀？
係機械人，我創造㗎
因為我係一個天才，係機械人？
問六只係人類多啲
熱靜啓動，啓動示範程式
嗯，令人佩服，係噉佢又係咩嚟啊？
餃子
佢係我哋偉大領袖嘅老婆啊
快啲錫下你老公啊
係噉好啦
松仔令就如果你呢群係
因為熱愛科學而走埋一齊嘅話
你會喺度識到更多朋友，我叫做彼利安
而我亦係彼利安，彼利安同彼利安
加入我哋，我哋喺食飯嗰陣互相交流下
對宇宙嘅知識，冇錯
我好期待想知你哋仲有咩可以分享
你好啊，獵户座
小北斗星，你幾好嘛？
北斗星，睇下，係我嘅星座，白羊座啊
記唔記得我識你嘅
第一晚都見到白羊座㗎？
所以照噉睇嚟，都算係我哋嘅象徵
我係牛頓郎
我好鍾意食晚飯
你個群，可以坐低喇
唔好意思，借住啦，謝謝啊，唔該
你要等你嘅領袖揀下邊張最舒服先啊
你唔係應該同你老婆坐咩？
你因住我食你機啊
唔係我㗎，真係我㗎，行開啊
喂，唔使擔心，個計劃好順利
佢哋好鍾意我哋啊
噢，好嘢，Beep，我好肚餓
為我哋嘅貴賓送上優質肉扒
至於機械人你呢，你就係油湯
唔好意思啊，呢個未必係最好嘅選擇
喺機械人學呢方面，我哋仲有排學
我哋今晚有一群同我哋一樣
非常熱愛宇宙嘅群體加入
如果佢哋能夠用佢哋嘅知識點亮我哋嘅話
或者佢哋會被邀請同我哋
一齊去月夜甜品狩獵
好啊，佢哋唔得嘅話
咪轉為做我哋嘅甜品囖
喂，早年，我哋實得㗎，好容易啫
我爹哋而家可能好肚餓啊
希望呢餐快啲完囖，好喇，而家請欣賞
我哋每晚嘅儀式
簡單介紹下所有我哋已經知道嘅宇宙知識
所有嘢都由大爆炸開始
爆炸嘅威力好大，大到個個都大氣
宇宙將大到日夜分散，穿過空間
時間流逝，空間擴速擴大
光和氣體組成星星
數十億星星嘅宇宙發光
呢啲都係令我哋成為狼群嘅事件
牛…
你指得個大爆炸？
呢班怪狼知唔知自己喺度講緊乜嘢啊？
趁佢哋唔為意
我哋靜靜雞雞去睇個望遠鏡
唔得，要照原定計劃
等佢哋瞓着先行動
我爹哋可能捱唔到多一晚㗎
呢個係個好機會
係宇宙入便每一種被歸類嘅星星
我哋講過星星
火屬巨星、紅色巨星、
藍色巨星、發光巨星
非常之光嘅超級巨星同冇咁光嘅超級巨星
專業星、中子星
每一粒都係閃閃哋嘅星星
你諗住離棄我哋呢群呢？咩話？
噉又唔係，我…
我同你講笑咋
頂就話你鍾意做咩就去做
聽住喇喎
牛頓…
牛頓牛大聖，我哋所學嘅知識
唔係個個都會識
唔係𠻺嗎？
係咪特斯拉閃圈啊？
唔得，你要集中啲啊，你有任務在身㗎
仲未揾到地下城嘅人類
商巴王實會好唔高興
點解唔將今日捉到嗰啲交畀佢啊？
未揾到其他人之前，頂住檔先啦
你冇聽到咩？
佢哋係天文學家啊
彼利安同彼利安想同佢哋做個學術交流
寄個報告出去先啦，未易緊
講真吖
有時我覺得你一啲都唔尊重我哋嘅領袖
希望佢哋仲未rap完啦
班牛頓郎係幫箱包王做嘢𠸏？
咪住，旗袍喺邊啊？咩話？
哎吔，佢究竟去咗邊啊？
我叫佢快趣啲去睇下個夢
你係咪天中啊？
放心啦，唔會有問題
有關宇宙嘅知識，我哋學到嘅就係咁多
保全，而家有請我哋嘅同輩
輪到你喇
好啦，而家就有問題喇
謝麥克？
冇錯係宇宙中另一個殘酷嘅可憐大笑柄
發生咗咩事啊？
我發生咗咩事？
咪都係因為你囖
我呢一生用盡晒我所有嘅
心機同精力先上到去呢個位
然後突然間眨下眼就畀你全部攞走晒
而家喺我準備成為啲狼嘅甜品之前
你仲要過嚟當面取笑我，你話甜品？
係啊，我唔係嚟呢度做打雜㗎
知嘛？
唯一令我安慰嘅係知道你
班人類將會被消滅啊
係噉嘅，你新嚟可能唔知，咁多年嚟
呢度都係大混亂
呢群打嗰群，你打我，我打你
直至到商巴王講出大家嘅共通點，恐懼
佢哋用大家嘅恐懼
大家都變得聽聽話話
佢喺城中嘅話，事人
佢而家要捉晒你呢班人類
我一啲都唔驚商巴王啊
我同我啲朋友係另一群
會早過商巴王揾到佢哋
好嘢啊，好對唔住啊
我唔記得咗喺你哋嗰邊
係友誼長存嘅𠻹
你嗰一群？
佢哋會喺你最脆弱嘅時間拋棄你
就好似我畀我嗰群拋棄一樣
狼兒
點解？
點解你要噉做啊？
而家到我好好噉反省下喇
你唔好以為噉就算無數啊，後會有期喇
地下城少女
頭好痛啊
唔好望住我啊
差唔多得喇
個地球係平嘅，呢啲簡直係普通常識
今次實冇命㗎，係圓嘅話
點解我哋唔會跌落地呢？
你明我講咩嘅
噉雀仔都係直線噉飛啦，錯啊
個地球係圓嘅
佢哋就會越過地球係圓嘅話
噉佢哋咪會飛出外太空囖，將軍
唔好亂咗大家，同埋你…
各位
好好噉諗下，你支持我嘅嘢係啱㗎
巴羅問我哋朋友，佢哋幫手巴王做嘢
隻甜品走甩咗啊，你做咗啲咩啊？
係謝麥克，佢畀人鎖住，仲…
你放走咗佢？
噢，我哋仲有甜品
為咗青蛙嘅話，係噉我哋狩獵咩好呢？
佢哋唔得…
佢哋又慢
而且又蠢
佢哋唔算一群
要真正狩獵嘅話
狩獵我
係呀？
我哋實追唔到佢哋㗎，點都要試下㗎
就算佢想唔想都好
佢都係我哋嘅一分子
Cash money for
the game on the streets
The only way to
hustle is to spit it on the beat
When I come through with the verse and the sound
And the hax and
the bouncin' on the bounce of my flow
快啲啦
佢哋喺邊啊？
開始剪黑喇
我…我都唔知啊，噢，弊喇
佢畀人包圍，而家點算啊？
係咪狼皮啊？
好肉酸啊
我…
最憎就係狼
佢見唔到佢哋啊
你哋做咩啊？
我專登噉做等你可以走
狼群第一條規則，要行動一致
有冇人見到佢哋啊？
你堂點啊？
因為有隻狼衝緊去你嗰邊
佢仲攞住兩個多汁嘅蘋果
我哋贏咗喇
喂，冇事喇，已經冇事喇
我哋係一群㗎
似係喺危險關頭大難不死嘅一班人多啲
奇寶，點解你會見到啲狼𠸏？
我一直住喺地底咁耐
所以習慣咗啲咁黑嘅環境啩，各位
趁呢班毛毛怪未醒返之前
去個望遠鏡度啦，都一樣冇用
佢哋幫商巴王做嘢
佢一直用望遠鏡追蹤我啲同類
我諗只有一樣嘢可以做
就係毀滅個望遠鏡
哎吔…
係有啲生，不過我唔介意
對唔住啊，之前唔信你講嘅嘢
你講得啱啊
你曾經同另一群動物生活過，啱唔啱啊？
係咪狼群呢？
你係畀狼群湊大嘅
係啊，而你淨係需要知咁多就夠喇
信我啦
個望遠鏡就冧㗎喇
你真係唔想望最後一眼
睇下見唔見到你啲同類
已經冇時間喇
我唔想我啲朋友再一次遇到危險
嚟啦，望一眼，呢個係你領袖嘅命令
我乜嘢都見唔到，對唔住啊，爹哋
3.262？
等陣啊
係咩嚟㗎？
你見到啲咩啊？
係個訊息啊
係爹哋留畀我㗎